Repository: dotcomboom/EbIRC
Catalog: EbIRC/SettingForm.*.resx
Languages: ja_jp

# saveCloseMenuItem.Text
source: Save && Close
ja_jp: 保存して閉じる

# serverTabPage.Text
source: Connection
ja_jp: 接続

# communicationTabPage.Text
source: Communication
ja_jp: 通信

# nickNameTabPage.Text
source: Nicknames
ja_jp: ニックネーム

# viewTabPage.Text
source: View
ja_jp: 表示

# controlTabPage.Text
source: Control
ja_jp: 操作

# qsSortHilightedCheckBox.Text
source: Sort by Hilights
ja_jp: ハイライトチャンネルを上に表示する

# qsSortUnreadCheckBox.Text
source: Sort by unread count
ja_jp: 未読順にソートする

# label20.Text
source: Sort order option
ja_jp: ソート順オプション

# label19.Text
source: Pressed Enter key when nothing is input to the input area, Quick Swich Shortcut is displayed.
ja_jp: 入力エリアに未入力の状態でEnterキーを押すと空打ちポップアップが表示されます。

# quickSwitchShortcutTabPage.Text
source: Quick Switch
ja_jp: 空打ち

# keywordsTabPage.Text
source: Keywords
ja_jp: キーワード

# logTabPage.Text
source: Logging
ja_jp: ログ

# label5.Text
source: Join channels on connected
ja_jp: サーバー接続時に入室するチャンネル

# label14.Text
source: Encoding
ja_jp: エンコーディング

# profileRemoveButton.Text
source: Remove
ja_jp: 削除

# profileAddButton.Text
source: Add
ja_jp: 追加

# label13.Text
source: Profiles
ja_jp: プロファイル

# label6.Text
source: Server password
ja_jp: パスワード

# label4.Text
source: Real name
ja_jp: 名前

# label3.Text
source: Login name / Nickname
ja_jp: ログインネーム / ニックネーム

# label2.Text
source: Port
ja_jp: ポート

# label1.Text
source: Server
ja_jp: サーバー

# forcePongCheckBox.Text
source: Force transmit PONG command
ja_jp: 強制PONG送信(15秒毎)

# cacheConnectionCheckBox.Text
source: No disconnect network
ja_jp: ネットワーク接続を切断しない

# label10.Text
source: Preseted nicknames
ja_jp: メニューに登録するニックネーム(1行1個)

# defaultLoadOnConnectCheckBox.Text
source: Change active channel on connected
ja_jp: 接続時に最上位チャンネルへ切替

# visibleTopicPanelCheckbox.Text
source: Visible topic panel
ja_jp: トピックパネルを表示

# label7.Text
source: Font
ja_jp: フォント

# reverseSoftKeyCheckBox.Text
source: reverse soft keys (need restart)
ja_jp: ソフトキー左右入替(要再起動)

# confimExitCheckBox.Text
source: confirmation before exit
ja_jp: 終了する前に確認する

# confimDisconnectCheckBox.Text
source: confirmation before disconnect
ja_jp: 切断する前に確認する

# ctrlHorizontalKeySelectBox.Items
source: Nothing
ja_jp: 何もしない

# ctrlHorizontalKeySelectBox.Items1
source: Change channel
ja_jp: チャンネル切り替え

# ctrlHorizontalKeySelectBox.Items2
source: Page Up/Down
ja_jp: ページ送り

# ctrlHorizontalKeySelectBox.Items3
source: Browse input history
ja_jp: 入力ログブラウズ

# ctrlHorizontalKeySelectBox.Items4
source: Change font size
ja_jp: フォントサイズ変更

# scrollLinesLabel.Text
source: move lines on scroll:
ja_jp: ジョグでスクロールする行数:

# label11.Text
source: Ctrl + Left / Right
ja_jp: Ctrl + 左右キー

# ctrlVerticalKeySelectBox.Items
source: Nothing
ja_jp: 何もしない

# ctrlVerticalKeySelectBox.Items1
source: Change channel
ja_jp: チャンネル切り替え

# ctrlVerticalKeySelectBox.Items2
source: Page Up/Down
ja_jp: ページ送り

# ctrlVerticalKeySelectBox.Items3
source: Browse input history
ja_jp: 入力ログブラウズ

# ctrlVerticalKeySelectBox.Items4
source: Change font size
ja_jp: フォントサイズ変更

# label12.Text
source: Ctrl + Up / Down
ja_jp: Ctrl + 上下キー

# horizontalKeySelectBox.Items
source: Nothing
ja_jp: 何もしない

# horizontalKeySelectBox.Items1
source: Change channel
ja_jp: チャンネル切り替え

# horizontalKeySelectBox.Items2
source: Page Up/Down
ja_jp: ページ送り

# horizontalKeySelectBox.Items3
source: Browse input history
ja_jp: 入力ログブラウズ

# horizontalKeySelectBox.Items4
source: Change font size
ja_jp: フォントサイズ変更

# label9.Text
source: Left / Right
ja_jp: 文頭・文末での左右キー

# verticalKeySelectBox.Items
source: No operation
ja_jp: 何もしない

# verticalKeySelectBox.Items1
source: Move caret to Home/End
ja_jp: 入力文字列の先頭へ・最終へ

# verticalKeySelectBox.Items2
source: Change channel
ja_jp: チャンネル切り替え

# verticalKeySelectBox.Items3
source: Page Up/Down
ja_jp: ページ送り

# verticalKeySelectBox.Items4
source: Browse input history
ja_jp: 入力ログブラウズ

# verticalKeySelectBox.Items5
source: Change font size
ja_jp: フォントサイズ変更

# label8.Text
source: Up / Down
ja_jp: 上下キー

# highlightChannelCheckBox.Text
source: Switch channel
ja_jp: チャンネル切り替え

# label16.Text
source: Highlight method
ja_jp: 通知方法

# label17.Text
source: Dislike words
ja_jp: 無視キーワード

# label15.Text
source: Highlight words
ja_jp: キーワード

# enableLoggingCheckBox.Text
source: Enable logging
ja_jp: ログ保存有効

# logDirectoryBrowseButton.Text
source: Browse...
ja_jp: 参照...

# label18.Text
source: Save logs to this folder
ja_jp: 保存先フォルダ

# $this.Text
source: EbIRC Settings
ja_jp: EbIRC 設定
